# SQL
Образовательные курсы состоят из различных уроков, каждый из которых состоит из нескольких маленьких заданий.

1)Назовём очень усердным учеником того пользователя, который хотя бы раз за текущий месяц правильно решил 20 заданмй.
Необходимо написать оптимальный запрос, который даст информацию о количестве очень усердных студентов.

2)Образовательная платформа предлагает пройти студентам курсы по модели trial: студент может решить бесплатно лишь 30 заданий в день. Для неограниченного количества заданий в определенной дисциплине студенту необходимо приобрести полный доступ. Команда провела эксперимент, где был протестирован новый экран оплаты.

Необходимо в одном запросе выгрузить следующую информацию о группах пользователей:

ARPU  
ARPAU  
CR в покупку  
СR активного пользователя в покупку  
CR пользователя из активности по математике (subject = ’math’) в покупку курса по математике  
ARPU считается относительно всех пользователей, попавших в группы.  

Активным считается пользователь, за все время решивший больше 10 задач правильно в любых дисциплинах.  

Активным по математике считается пользователь, за все время решивший 2 или больше задач правильно по математике.  

Таблицы:  
default.peas  
st_id		int			ID ученика  
timest		timestamp	Время решения   
correct		bool		Правильно ли решена?  
subject		text		Дисциплина  

default.studs  
st_id		int 	ID ученика  
test_grp	text 	Метка ученика в данном эксперименте  

default.final_project_check  
st_id		int 		ID ученика  
sale_time	timestamp	Время покупки  
money		int			Цена, по которой приобрели данный курс  
subject		text 		Дисциплина, на которую приобрели полный доступ  
